Was passiert mit dem Klima?
Es ist unglaublich schlimm darum bestellt.
Dies hier ist, wie man sieht, der bekannte Blick auf die Arktis,
die an dieser Stelle wahrscheinlich schon in den nächsten 3 bis 5 Jahren
verschwunden sein wird. Sehr, sehr, sehr beängstigend.
Wir alle überlegen, was wir tun können.
Ein Blick auf die weltweiten CO2-Verursacher zeigt uns,
dass 52 Prozent davon in Gebäuden gebunden sind.
PKWs dagegen machen nur 9 Prozent aus.
Dann sind wir in eine Sushi-Bar gegangen.
Und in dieser Sushi-Bar kamen wir auf eine tolle Idee.
Und die hieß EcoRock.
Wir sagten uns, dass wir die 115 Jahre alte
Gips-Trockenbauweise, die jedes Jahr